--- NORMALIZAÇÃO DE DADOS ---

Nessa aula aprendi sobre a como normalizar os dados aplicando as 3 Formas Normais(1FN, 2FN, 3FN)

Caso tenha o "BrModelo" pode abrir os arquivos após a normalização acessando a pasta "modelo".

Caso você não tenha o BrModelo, acesse a pasta "images" onde está tudo o que foi feito nessa aula.

OBS:
> No modelo final do ex002, a relação entre Venda e Produto foi simplificada para 1:N com o objetivo de focar exclusivamente nos conceitos de normalização, sem introduzir uma tabela associativa (N:N).

> Foi utilizada a leitura cruzada para interpretação das cardinalidades. Como o BrModelo adota a leitura direta, essa será considerada ao gerar scripts SQL, garantindo consistência na implementação.