--- NORMALIZAÇÃO DE DADOS ---

Nessa aula aprendi sobre a como normalizar os dados aplicando as 3 Formas Normais(1FN, 2FN, 3FN)

Caso tenha o "BrModelo" pode abrir os arquivos após a normalização acessando a pasta "modelo".

Caso você não tenha o BrModelo, acesse a pasta "images" onde está tudo o que foi feito nessa aula.

OBS: No modelo final do ex002, optei por manter a relação Venda-Produto como 1:N para focar estritamente nos conceitos de normalização sem a necessidade de tabelas associativas.